MÚSICA: Dale Don Dale
por Don Omar
¿Ahora. capitán?
-¡Vamos a subirla!
-Sí. señor.
Despacio. Despacio.
HABLA ESPAÑOL
SIGUE HABLANDO ESPAÑOL
CREAR
GRITA
SCREECHING
CHILLIDOS. DISPAROS
ZUMBIDOS TELEFÓNICOS
GIME
EL ZUMBIDO CONTINÚA
¡No puede ser!
Kirby. Kirby. lo siento mucho. cariño.
Tienes que levantarte.
Acabo de recibir una llamada.
Se supone que no debo decírtelo. pero
hay un vertido de petróleo en Escocia.
Me necesitan. Tienes que ir a casa de
casa de tu madre. Lo sé. lo sé. Lo sé. lo sé.
Lo siento mucho. ¿Quieres levantarte?
¿Quieres levantarte. por favor?
Te quiero. te quiero.
KIRBY GRUÑE
Gracias. gracias. Gracias. gracias.
Llamaré a tu madre.
-Hola. -¿Por qué te han activado?
-No lo sé.
Uh. este es Kirby. Son mis
hijo. Están conmigo.
-Pero estoy de uniforme.
-Sí. sólo tenemos que dejarlos en casa de su madre.
-Está en Fulham. Está de camino.
-Podemos conseguir un taxi en dos minutos.
-Ya soy mayor. No soy un niño.
-No. mira.
no vas a cruzar Londres por tu cuenta
solo a estas horas de la noche
y eso es todo. Lo siento. esto es
como es. Lo siento.
Entonces. ¿por qué estás con soldados?
Bueno. porque...
a veces con un derrame de petróleo.
puede haber. erm... discusiones.
-Gracias. Lo siento por esto.
-No se puede evitar. supongo.
-Tú y ese maldito trabajo.
-Lo siento. mamá. -¿Cuándo vuelves?
Oh. no puedo decirlo. Te mandaré un mensaje.
LAUGHTER
Siento interrumpir la fiesta.
¿Quién está ahí? ¿Clive y Kalisha?
Sí. Y Stanley.
Sí. Bueno. lo estaría.
¿no? Nos vemos.
Lo siento.
La ex está un poco enfadada conmigo.
-Has roto muchas reglas.
-Lo sé.
Y quiero decir...
-Lo siento por Navidad.
-Si no puedes beber. no lo hagas.
Lo he comprobado.
Aparentemente. estás a bordo
para reemplazar a alguien llamado
Roger Trevithick. Está en una misión
en Escocia.
-así que te han hecho su reemplazo.
-¿Es eso lo que dice? -Sí.
Eso de Roger Trevithick.
¿vino de RRHH?
¿Cómo debo saberlo? En general.
Sargento Chakri. bienvenido a bordo.
-¿Y usted es?
-Oh. Barclay Pierre-Dupont. señor.
-Soy el sustituto de Roger Trevithick.
-Oh. el civil. Lea y evalúe.
Sólo quería decir.
sobre Roger Trevithick.
-eso vino de RRHH...
-Barclay Pierre-Dupont.
¿ese apellido le convierte en francés?
-Sí. por parte de mi padre.
-Tres bien.
Dios mío.
-Barclay.
-Oh.
-Hola. Pip. ¿no? -Sí.
-Estoy reemplazando a Roger Trevithick.
-Oh. Dios mío. Sí.
-OK.
Llegamos a Cabrera
a las 09:00 hora local.
Desde allí. nos llevan
a la isla de Dragonera.
El pueblo se llama
Cala Escondida.
ubicación privilegiada.
Hay mucho que asimilar.
así que te sugiero que empieces.
EL AVIÓN ZUMBA. SE ESTREMECE
Vaya.
DISPAROS Y GRITOS
- ECO:
- Increíble. ¿no?
Alucinante.
Lo que pasa con Roger Trevithick...
Mira...
...lo reemplacé una sola vez.
en 2020.
Su mujer iba a tener un bebé.
fue prematuro
y tuvo que salir corriendo.
y casualmente yo estaba allí.
Así que todo lo que tenía que hacer
fue contestar su teléfono. que ni siquiera
ni siquiera sonó. y eso fue todo.
Pero luego fui fichado
como sustituto de Roger Trevithick.
-Ah. ¿Cómo está el bebé?
-Sí. el bebé está bien.
Pero la cosa es...
Me quedé atascado en la lista de
RECURSOS HUMANOS. El sustituto de Roger Trevithick.
Recibo. como. memos. Quiero decir...
hay una vez
Incluso tengo billetes para Japón.
y los enviaría por correo electrónico.
Yo diría: "Mira. Mira. yo no soy
Roger Trevithick. "
-¿Y?
-¡Así que no soy el reemplazo de Roger Trevithick!
Estoy en décimo curso.
¡¿Diez?!
-¡¿Tienes diez años?! -Mira. yo...
-¡No me hables!
-Y no te he enseñado nada.
-¿Qué. qué hago?
Trabajo en transportes.
Sólo reservo los taxis.
CHARLA RADIOFÓNICA
Todas las tropas. A partir de ahora.
el Mediterráneo
es territorio hostil.
Pueblo evacuado.
Frontera establecida a 10 km. señor.
Toda esta costa nos pertenece.
Lo colgaron lejos de la
pueblo.
como si les diera miedo.
Incluso en la muerte.
ORDENADOR: -
Descontaminación en curso.
-Coronel.
-General.
Todo un espectáculo. ¿verdad?
Capturado a 5 km de la costa.
Lo mataron a tiros. pero luego pensaron
que podían hacer dinero con ello.
Hauled it up -
el monstruo de las profundidades.
Lo vimos online.
Lo declaramos un engaño.
Voló desde Madrid.
sellaron el lugar.
pero es todo un hallazgo.
Es la primera vez que vemos uno
exactamente como este.
En la mitología y la superstición
los llamamos demonios del mar.
pero ahora somos mejores que eso.
Digamos que...
Homo Aqua.
Creemos que su especie se ramificó
de los temnospondilos.
lo que significa que el nombre
es Homospondyl Erectus.
Digo Homo Aqua porque eso es
lo que parece.
-¿Tenemos sexo?
-Difícil de decir.
Los genitales sugieren
cloaca reptiliana.
que se encuentra tanto en machos
como en las hembras.
¿Y el cuello?
¿Había una perla?
Simple y llanamente.
Nada artificial.
Carbonato cálcico.
60% aragonito. 40% calcita.
Entonces sugiero que lo devolvamos
al lugar que le corresponde.
Cada vez que encontramos una criatura
como esta. encontramos una perla.
Puede ser simple decoración.
La humanidad ha llevado perlas desde
Dios sabe cuándo.
pero cada perla se analiza
y no hemos encontrado nada.
Ni tecnología. ni inscripción.
pero aún así. no significa
una casta o creencia o identidad.
La perla siempre se encuentra en
la base de la garganta.
en realidad incrustado en la piel.
Creemos que se coloca ahí al nacer.
Se remonta al menos 2.000 años.
señor. el uso de perlas como joyas.
Se dice que Cleopatra
se quitó el pendiente de perla.
lo disolvió en vinagre y se lo bebió
delante de Marco Antonio.
Podría ser útil. Archiva eso.
-¿Listo para el escaneo profundo?
-Sí. señor.
-Cabo Morgan.
puedes unirte al equipo aquí
y contactar con el Sargento Brock.
Gracias. Srta. Tso.
Creo que su equipo puede retirarse.
-Sí. señor. ¡Empáquenlo!
-Sí. Sargento. -Sí. Sargento.
Cárgalo.
-Café. señor.
-Gracias.
Salud.
ZUMBIDO ELÉCTRICO
Me pregunto
qué están haciendo aquí.
Es un estanque.
el Mediterráneo.
No tiene profundidad.
Enero de 2020. hubo
una avalancha bajo el agua.
de dos días. frente a la costa occidental
de África. con una extensión de 1.200 km.
Evento masivo.
Todo oculto bajo el mar.
¿Crees que fueron ellos?
Cortó los cables de comunicación.
lo que creo que es significativo.
Te estás despertando. Ahora. el mundo
es dos tercios agua.
Somos nosotros contra ellos.
BOOM AGUDO
BOOM VIBRATES
Bueno...
...creo que lo han oído.
-¿Qué fue eso. señor?
-Un pulso de traducción.
Nos saludamos.
-¿Ya podemos usar nuestros teléfonos?
-No.
No. no. no. ¡Es una historia real!
Por eso la gente muere.
Accidente doméstico más común.
se caen por las escaleras.
se rompen el cuello.
¿Qué se supone que tienes que hacer?
Bueno. vas así. Mientras caes.
estrellas de mar. ¿sí?
Te atasca en el hueco de la escalera.
dejas de caer.
¿Pero quién se va a acordar de eso?
¡Te estás cayendo!
No piensas: "¿Qué hago?
¿Qué tipo de pescado?".
Esa es la cuestión.
Nadie se acuerda. ¡así que mueres!
- RISAS
- En fin. Bien. ¿toma azúcar?
No. gracias.
CHIRRIDOS EN EL SUELO
-¡Whoa! Que dem...
-¿Qué? ¿Qué es todo esto?
-¿Qué pasa? ¿Botas embarradas?
-Algo gotea. ¡Maldita sea!
¡Cuidado! ¿Son productos químicos?
¡Vaya! Bien...
-¿Qué pasa?
-No lo sé.
Espera... ...no lo sé.
¡¿Qué demonios?!
DE ACUERDO. No. no. Agárrate a mí.
No puedo.
¡No puedo!
GRITA
¡Jesús! Cierto.
Necesitamos ayuda ¡Necesitamos ayuda!
ESTÁTICA EN LA RADIO
CHARLA EN LA RADIO
GRITA
Nosotros...
LA CRIATURA CHILLA
SEÑALES DE ALARMA
-¿Qué ha pasado?
-Hay que descontaminar. señor.
Pero dime qué está pasando.
Lo siento. señor. Podrá
ver una vez que...
¡Capitán. dígame qué ha pasado!
-Se han ido. señor. -¿Qué quieres decir?
-Todo se ha ido.
-¿Quién estaba de servicio?
-El cabo Morgan y el soldado Abdalla.
Entonces. ¿dónde están?
-¿Y dónde está esa... cosa?
-Estábamos a pocos segundos.
no pueden haber ido muy lejos.
-¡Agárrense! Mantengan el área despejada.
-Pero han desvalijado el lugar.
¿Dónde ha ido todo?
¿Quién estaba de servicio?
Cabo Morgan. Soldado Abdalla.
Por favor. informe de su localización.
Podemos buscar en el pueblo. señor.
Cabo Morgan. Soldado Abdalla.
Por favor. preséntese.
ZUMBIDOS
-Cabo Morgan.
-Soldado Abdallah.
Por favor. informe de su ubicación.
ECHOING: - Por favor
informe de su ubicación.
ESTÁTICA EN LA RADIO
-¿Cabo Morgan?
-Soldado Abdalla.
-Soldado Abdallah.
¿Qué es eso?
¿Eh?
Tenía 28 años.
Quería pedirte perdón
que tuvieras que ver eso.
-Te equivocaste.
-Esa fue tu primera muerte.
-Lo siento.
-No. Estoy aquí por error. ¿de acuerdo?
No tengo autorización.
Soy de grado diez.
Trabajo en transportes. Soy oficinista.
Se suponía que tenías a
Roger Trevithick. ¿verdad?
He acabado aquí por error.
No debería estar aquí.
¿Estás diciendo que estás aquí
por accidente?
Sí. señor.
Y así. sospecho.
es como se hace la historia.
Una gran cadena de errores.
Pero aún así. el protocolo UNIT establece.
en momentos de impacto histórico
culturales o políticas.
un miembro del personal civil
debe permanecer
junto a los militares como testigos.
Y no podrían ser más
civiles que tú.
Demasiado tarde para volver atrás. Barclay.
Bienvenido a bordo.
Típica inteligencia militar.
Obtuve un título de primera clase
e hice una formación intensiva en
St Andrews durante tres años
para llegar aquí.
Entraste por error.
Sí.
Yo soy el que pide los coches y
encuentra camiones más baratos.
Pero conocí al Doctor una vez.
De ninguna manera.
El año pasado en la torre.
dijo hola
y luego... luego se fue.
¿Cómo era?
Sólo. como...
Era vívido. ¿sabes?
Fue sólo este pequeño
pequeño momento. pero...
...pienso en ello cada
segundo de cada día.
Esa criatura. ¿qué era?
El Grupo Especial de Inteligencia Unificada
se creó para hacer frente a
formas de vida alienígena. pero...
...esta especie no es alienígena.
Son de la Tierra.
Estaban aquí antes que nosotros.
Pero...
¿Qué. se extinguieron? ¿Qué...?
Hibernaban. bajo tierra.
y esto fue cuando la Tierra era
joven porque el planeta se reformó alrededor
y los selló.
A veces se encuentran pruebas
encontradas y las escondemos.
¿Para qué?
Piensa en ello.
Ellos estuvieron aquí primero.
hace millones de años.
así que el planeta les pertenece.
Técnicamente.
heredamos su mundo.
pero si no están muertos...
...¿y si lo quieren de vuelta?
¡Vista positiva! ¡Red 9!
¡Tenemos una forma de vida!
¡Vamos!
¡Barclay. conmigo!
Aquí. ¿qué es eso? ¿Qué es eso?
-¿Para qué es eso?
-Eres el testigo civil. grabas todo.
-Ese podría ser nuestro testimonio si nos matan.
-Si nos...
¡¿Si conseguimos qué?!
A mi orden. brazos abajo.
Todas las unidades. brazos abajo.
¿Cómo vamos con la traducción?
Alineado y en marcha.
Tres. dos. uno...
Listo para calibrar. señor.
En cuanto hable.
podemos capturar el sonido.
GRITOS
Traducción en marcha. señor.
Estamos calibrados. señor.
Listo para salir.
Mi nombre es General Austin Pierce.
RATTLING
...y represento a la
Fuerza Militar Unificada
de las Naciones Unidas
de las Tierras Áridas de la Tierra.
y te doy la bienvenida
a la concordia diplomática.
Concord es un gran concepto.
Lo siento. ¿podemos pensar en
otra palabra. por favor?
Reunión.
Le doy la bienvenida a esta
diplomática... reunión.
LA CRIATURA CHILLA
"Tú nos mataste."
Oh. Dios. Oh. no
Tú... entonces tomaste dos vidas.
Y ahora... Sugiero... que nos detengamos.
LA CRIATURA CHILLA
"De acuerdo".
Espero que podamos encontrarnos en paz...
- "De acuerdo".
-..y aprender unos de otros...
"De acuerdo".
...y trabajar para forjar una amistad
entre la tierra... y el mar.
LA CRIATURA CHILLA
¿De acuerdo?
-"De acuerdo."
-Te lo dije.
LA CRIATURA CHILLA
"Pero..."
"...Nosotros no..."
"...De acuerdo."
¿No está de acuerdo con...?
"Hablaríamos con todos tus animales".
Humanos.
Er. "Hablaríamos con toda la humanidad".
Er. no. lo siento. señor. es...
...no es "would" en tiempo
tiempo condicional. señor.
es: "Todos hablamos. Todos. Todos".
Dios mío...
Significa que todos ellos...
Repite la declaración de paz.
Sí. lo sé.
Repito...
...venimos... en son de paz.
"De acuerdo".
PIERCE SUSPIRA
No. no. no. espera. lo siento.
Todavía no tenemos
la traducción correcta.
"Todos hablamos" es una
declaración por capas.
hay otro concepto incrustado.
¿Podría repetirlo. por favor?
No te refieras a ellos como hombres.
Le pido que repita
su declaración anterior...
...para la traducción.
LA CRIATURA CHILLA
"Nos dirigimos al mundo entero".
"Estamos hablando con el
mundo entero... ahora mismo".
Tiempo presente.
¿Qué significan? En...
¿En qué sentido?
BIP
Ocurre en todo el mundo.
En todo el mundo. la humanidad
reacciona ante el simple hecho
la especie que nos precedió
se ha despertado.
HABLA CHINO
...y el Presidente ha hecho un llamamiento
a una nueva era de cooperación.
Se llama Diplomacia H2O.
La primera reunión oficial con
Homo Aqua comenzará aquí.
a orillas del Támesis.
dentro de la Casa Imperial.
Detrás de mí. esa es la construcción
que se llama Waterway.
Es una demanda específica
del Homo Aqua como unión
entre el agua y la tierra.
Algunos dicen que es un símbolo de paz.
OK. así que no puedo hacer
el 17 o el 24
y aún no sé lo del 31.
¡Maldita sea! ¡No puedes hacer eso!
Ese trabajo tuyo es inútil.
-¡Kirby!
-¿Qué?
Tu padre dijo que no puede venir
y conseguir que para los próximos tres
fines de semana porque no le molesta.
¿Es eso un problema. Kirby?
No.
¿Y yo qué? Tengo planes
¿Sí? Así que. de todos modos. acabo de
puesto 3.000 libras en tu cuenta.
-Espero que esté bien.
-¿Qué quieres decir?
Como dije.
No lo hiciste. ¿De dónde viene eso?
Bueno. me ascendieron. gracias.
pero aparentemente mi trabajo es inútil.
Bueno. si estoy recibiendo £ 3.000.
¿cuánto recibiste?
-Oh. eso está bien.
-Mm-hm.
Bueno. puedes conseguir algunos cocineros extra
en este momento. ayudar con el negocio.
-Gracias.
-Lo gracioso es que con estos Diablos Marinos...
Kirby ha vuelto a ver
TV de nuevo. como en los viejos tiempos.
Bueno. no se puede decir Sea Devils.
Se llaman homoespondilos.
Está bien. no te rías.
No te rías porque
"homo" no significa "gay".
Lo hace si tienes mi edad.
Así que el Agua Gay de Homo Aqua.
¡Son ellos. los Gay Waters!
Eso es lo que has estado bebiendo.
Kirby - demasiada agua gay.
¡Cállate!
Entonces. ¿qué es esta promoción?
¿Qué es lo que estás haciendo?
Er. es sólo. ya sabes...
sólo más administración.
Vamos. por aquí.
General Austin Pierce en la cuadrícula B2.
Asiento 1. Buenos días a todos.
Muy buenos días a usted.
General Pierce. y a todos.
Para el registro y para la historia.
mi nombre es Kate Lethbridge-Stewart.
Comandante en Jefe de la
Fuerza de Inteligencia Unificada.
UNIT ha sido elegida para dirigir estas
conversaciones porque estamos por encima
y fuera de todos los países. fronteras
gobiernos y océanos del mundo.
Representamos a la humanidad.
Pero hoy. representamos
toda la vida en la Tierra.
Y espero que este sea el comienzo
de un gran esfuerzo por encontrar la paz
entre todas nuestras especies afines.
Para iniciar los trámites formales.
confirme Downing Street en línea.
Buenos días. Primer Ministro.
Buenos días. Kate.
Días extraordinarios.
Pasé mucho tiempo trabajando
duro para conseguir el voto de la gente.
ahora tenemos gente nueva.
Casa Blanca en línea.
Confirmado.
Salón del Pueblo. Pekín.
Congreso Nacional de Brasil.
Confirmado.
Tenemos las 195 naciones. señora.
¿Y tenemos al embajador?
Acercándonos.
Al parecer. tenía la
langosta thermidor anoche.
en contra de nuestro consejo.
Esperemos que no sea un
delito mayor abajo.
Gracias. Sra. Bingham.
Concentrémonos. los ojos en la tarea.
Disculpe. señora.
Ah. General.
Me alegro de verle. señor.
Un día muy especial.
-Absolutamente.
-Hmm.
Sr. St Lewis. ¿cómo está el Waterway?
¿Estamos listos para partir?
El estrés se mantiene.
Precintos comprobados y seguros.
Se ha corregido A16.
La única manera de ver si
esto funciona es hacerlo.
Tienes una gran multitud.
Todo bajo control.
Señora. tenemos un dron de prensa.
Listo para eso. Sácalos.
GASPING
¿Qué ha sido eso?
-Paparazzi drone.
-¿Nos han visto?
Cristal de un solo sentido.
¿No has leído nada?
Mi familia no sabe dónde
estoy. ¡se volverían locos!
Gracias a ti. ni siquiera
¡ni siquiera se me permite entrar en esta habitación!
¡Muy bien hecho!
I...
Ese es Roger Trevithick.
Prepare la activación del tanque.
Posiciones. y buena suerte a todos.
Para confirmar. el
perímetro es ahora seguro. señora.
-Todas las estaciones en Gold Standard.
-Gracias. si no podía interrumpir.
Tenemos todas las comunicaciones centradas
y grabando. copias de seguridad en línea.
Bien. bien.
Sra. Bingham. comencemos.
Iniciar la activación del tanque.
E inundar el tanque.
Abre los sellos uno. dos. tres.
Abre los sellos cuatro. cinco.
Súbelo a 100 PSI.
Abre los sellos seis. siete. ocho.
GRITOS
-Sección 45 comprometida.
-Sistema comprometido.
Equipos de emergencia.
Vacío estable.
Agua filtrada y pureza al 98%.
940.000 litros.
Bien hecho. Sra. Bingham.
Gracias. señora.
¿Estamos listos?
Demos la bienvenida a nuestros invitados.
Abre el cierre hidráulico uno.
Parece que tenemos seis formas de vida.
Y un séptimo.
Cuatro Homospondyl Erectus.
alias Homo Aqua.
Dos de una forma de vida desconocida.
Uno de un segundo desconocido.
Tres formas de vida diferentes en total.
General Pierce a todas las tropas.
estado rojo.
Confirme... Estado rojo.
Y aquí vienen.
Dos formas de vida desconocidas entrando.
Es que...
¿Qué estamos diciendo?
Yo los llamaría Piscimorpha Grandis.
Bienvenido a Piscimorpha Grandis.
-¿Eso significa "Big Fish"?
-Sí.
Concéntrate. gracias.
Esa es la señal para la esclusa.
Tercera forma de vida acercándose.
Señora. no sabemos lo que
es esa tercera forma de vida.
Entonces la primera táctica es
confiar en ellos. Coronel.
Abre las puertas.
Activación de las bombas de esclusa.
Esclusa a plena capacidad.
Descontaminación en curso.
ASESINATO
Yo diría que Homomorpha Sapiens...
...o. para simplificar. Homo Anfibio.
Increíble.
Mataron a dos de nosotros. ¿recuerdas?
Los matamos.
Para eso es esto -
para traer la paz.
¿Listo con las traducciones?
En marcha. listo para funcionar.
Sir Jonathan. buena suerte.
SE ACLARA LA GARGANTA
Yo. eh. te doy la bienvenida en
en nombre de la raza humana.
CLICS DEL DISPOSITIVO
Estoy aquí como...
No necesitamos traducción.
¿Hemos aprendido su lengua?
No. no lo hicimos.
Ahórrate los comentarios.
Bueno. su...
tu inglés es excelente.
HABLA RUSO
Eso es... Ruso.
Bien jugado. viejo.
Les traigo saludos de las
Naciones Unidas de este mundo
que llamamos Tierra.
Es un título simbólico
de origen indoeuropeo
que no falte al respeto
a los océanos. mares y lagos.
ríos y cursos de agua que nos rodean.
Y te traigo un regalo.
Rhododendron nivale.
el rododendro enano de las nieves.
Una flor que crece en el
punto más alto del planeta Tierra.
en las laderas del Monte Everest.
a seis kilómetros sobre el nivel del mar.
tal vez nunca visto por los de tu especie.
Ahora. lleva un aroma. erm...
...o un sabor. una esencia que
nunca antes habrás conocido.
¿Podrías...?
INHALAN
Esto se hace con respeto y con la
esperanza de paz entre nuestras especies.
Tenemos un regalo para ti.
Mis hijos.
GASPING
ASESINATO
Mis hijos deberían haber nacido en
el cambio de la Tercera Corriente Fría.
Pero se atragantaron con tu aceite.
Y veneno.
Y excrementos.
¡Salta al 16!
Sir Jonathan. pase al 16.
párrafo 10.
Debo afirmar con rotundidad
que reconocemos el problema.
Nuestras soluciones son notables...
No te conocemos.
Bueno. yo...
Soy el Embajador...
Sir Jonathan Hynes...
No te conocemos.
Hablaríamos...
...con él.
¿Yo?
¿Quién demonios es?
Bueno. él es... nada. No es nadie.
Él... Él es parte del equipo.
él es el testigo.
Él es el error.
¡Él estaba allí por error!
¡Dame información sobre él. ahora!
-Sí. señora.
-Enseguida. señora.
¡No! Lo siento.
No. no. no.
Tú...
Tienes al hombre equivocado.
Mostró respeto.
Er...
No. eso es sólo...
eso es sólo una cosa.
Respetaste a nuestros caídos
cuando otros no lo hacían.
¡¿Ahora son cristianos?!
¡Que alguien me diga qué está pasando!
Ni siquiera soy religioso.
No sé por qué lo hice...
Pero vimos su amabilidad.
Y te vemos.
¿Te presentarás como Embajador?
Y hablar en nombre de
de toda la raza humana?
VOZ QUEBRADA: OK.
ASESINATO